من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يسعدنا ويدعمنا
و يطعـ ـنه في قدمه ثم  في ظهره  و قد توقعنا هذا الهجو م في مقطعنا السَّاْبِقْ،،
و لا نعلم بعدها هل يأخذه أم يتركه و الخلاصة غُنْدُزْ  لا يرحل الآن و سيعيش طويلا
من جهة أخرى رأينا دخول أخ هازال لقبيلة عثمان،، و شعرنا أن دخوله يكون بعد وصول غيخاتو ،،
و لكن العكس فأخ هازال يصل القبيلة قبل مجيء غيخاتو وقد ظهر مع بامسي ودوندار حين مجيء غيخاتو
من جهة أخرى ظهر غيخاتو وهو قادم إلى قبيلة عثمان.. و قد كَاْنَ هناك بامسي و دوندار و أخ هازال
و لكن أَرْطُغْرُلْ و عبدالرحمن ليس موجودا في المَكَاْنْ..هل يكون داخل الخيمة أم قد ذهب لمهمة أخرى؟
و غالبا يكونون قد ذَهَبُوْاْ خارج القبيلة فلا يصح أن يقوم غيخاتو بإها نة أَرْطُغْرُلْ
و من جهة أخرى ظهر عثمان يقا تل المَغُوْلْ في المكان الذي فيه مونكو..و قد قال جوكتوغ أَنَّ كومرال هو مَنْ دَلَّهُمْ على الطَّرِيْقْ
و قد ظهر سَاْفْجِيْ مربوطا فهل وصل له عثمان؟..لا يمكن الجزم بهذا الأمر، و قد يتمكن عثمان من الوصول لسَاْفْجِيْ
و حينها إما أن يهرب مونكو أو يمسكه عثمان..برأيي الخيارات أمام مونكو إما الهرب أو المو ت على يد أخ هازال
و إذا هرب قد يمسك عثمان بأحد جنود المغول الذين يعملون مع مونكو..ليكون دليلا قويا أمام غيخاتو